من  ١٣.٧ مليار سنة .. من عدم  إجانا شي ..غااااية في الصغر
عاش إنفليشن أسرع بكـتـيـر من الضوء
وإجانا من خلاله هالوجود، وظهر الزمكان وظهرت العناصر الأولية للمادة
وبين العناصر في مجموعات ولّفت ع بعضها وبلشت رقص..بالحيز الموجود الها..
ومع هالرقص .. ساحة الرقص عمتكبر وعدد الرقـصـات عميكبر وحجم الرقص عميكبر .. كله بدون توقف
وتجلّيات هالرقص عمتاخد أشكال أكثر تعقيدا وتنظيما وإبداعا
من تفاعلات كيميائية لحياة بيولوجية لكيان واعي.. ذكي! ـ
وكأنه هالعدم كان نايم وفاق.. وبلش يتساءل ويسأل
ويـُعـتَـقَـد انه هالقدرة عالتساؤل هي من أرقى تجليات الرقص المذكور
لأنها بتخلي عناصر الرقصة  نفسها يتطوروا بسرعة رهيبة !! ـ
والجمال يلي عايشينه أنا وياك كتجلّيات لهالرقص
انه قادرين رقصتي ورقصتك يتفاعلوا مع بعض "عن بعد"ـ
بكلّ أشكال ما-نطلق-عليه-اليوم-نحن "تواصل"ـ
بتعبرلي عمّا يدور بداخلك من رقص بطريقة ما، وأنا بستقبله ..
وبهالبساطة الشديدة، طورنا هالرقص الكوني، بسرعة كبيرة كتير مقارنة بأشكال الرقص السابقة النا
ومجموع تواصلنا من هالنوع، يلي عميطور هالرقص الكوني كله
هو الشي يلي بحب أطلق عليه كلمة : ـ
* RIPPLES *